# Системные требования:

1. Браузер (веб-обозреватель) из следующего списка:

* Mozilla Firefox 40 и выше;
* Tor Browser 6  выше;
* Chromium 45 и выше;
* Яндекс.Браузер актуальной версии;
* Google Chrome 45 и выше;

Возможно, в более младших версиях программа тоже будет работать.
К сожалению, гарантировать работу в Internet Explorer невозможно.

2. Программа для открытия архивов (встроенная в операционную систему или 7zip: http://7zip.org)

# Инструкция по запуску

1. Открыть присланный zip-архив с помощью встроенных средств операционной системы или любой программы,
поддерживающей zip-архивы.

2. Извлечь из архива всю папку `tex-lint*` , например, на рабочий стол, в папку /home, на диск D:\
или в любое понравившееся место.
Обратите внимание: необходимо именно извлечь всю папку, а не просто открыть файл из архива.
(Эта рекомендация универсальна для большинства программ).

3. Открыть файл `for-*-site.html` непосредственно в извлечённой папке:
либо двойным щелчком мыши, либо,
если это приводит к открытию файла в неподдерживаемом браузере или другой программе,
щёлкнув по нему правой кнопкой мыши и выбрав `Открыть в другой программе`, `Открыть с помощью` или
подобный пункт меню, а затем выбрав поддерживаемый браузер.

# Как сообщать о неполадках и неисправностях

Автор заинтересован в том, чтобы программа работала, поэтому с благодарностью принимает
сообщения о неисправностях и при возможности устраняет их.

## Если программа не запускается

1. Проверьте, что распаковали весь архив, а не открываете отдельный файл.

2. Скачайте архив ещё раз. Возможно, произошла ошибка при закачке или обрыв закачки.

3. Если это не помогло, сделайте скриншот того, как именно программа не работает
(вероятнее всего, с помощью клавиши Print Screen).

4. Информацию об ошибке направьте, пожалуйста, на адрес avdeev@math.vsu.ru или nickkolok@mail.ru,
приложив (в порядке убывания важности) скриншот, информацию об используемом браузере и операционной системе,
а также описание действий, которые привели к возникновению проблемы.

# Примечания

Браузер Mozilla Firefox можно скачать по ссылке https://www.mozilla.org/ru/firefox/new/